---
title: 还是13香 - aoao.life
date: 2020-12-07 00:00:00
updated: 2020-12-07 00:00:00
---

[![](https://www.leolin86.com/usr/uploads/2020/12/1.png)](/usr/uploads/2020/12/1.png)

有更新强迫症的我，11月在App Store抢购了iphone 12 pro max，试用了10天，决定还是用回iphone11 pro~真的是磕手~小尾指都快被压变形了~~

感觉这次真的是被收割了一波智商税了~虽然购买前已有预感菱角的边框手感不好，但真上手后还是挺失望的，确实手感很差！

第一次质疑Apple的诚意了！拿iphone11换了iphone4的边框！

也许，13会香吧！感觉13会是iphone12换回iphone11的外框！

立文为证，待明年见证历史！！

本文著作权归作者 [ aoao.life ] 享有，未经作者书面授权，禁止转载，封面图片来源于 [ 互联网 ] ，本文仅供个人学习、研究和欣赏使用。如有异议，请联系博主及时处理。